金文拔芝士
即刻交出嚟啦
發生咩事啊？
你幾有錢噉喎，你件褸真係唔錯啊
交畀我哋啦，小錦織你都唔自在啦
我勸你哋兩個最好唔好用
你哋對污糟手掂我件褸啊
污糟？
你好大膽啊？
唔係，你哋一定會後悔，我敢保證
真係可愛啊，我對腳喺度震緊啊
你有麻煩喇，大芝士
居然噉樣同我哋講嘢
唔好啊
放開佢啊
黑黑白白欺負弱小係唔啱㗎
你哋父母見到你哋噉會好傷心㗎
你喺邊度走出嚟㗎，細路？
有咩唔啱講到啱喇
點解佢哋噉𠸏？
冇事吖嘛？
喂
我喺邊度啊？
咩事啊？
你冇事吖嘛？
有冇整親啊？
仲有心情擔心我？
連保護自己都冇能力都
唔知憑咩走嚟幫我？
我哋冇事就好喇，好彩唧
我個名叫威爾克，叫我小威啦，你呢？
金文伯芝士
你話咩話？
聽講你出晒名好大陣味㗎喎，出名？
就算我真係大陣味又點啊？
有啲食物就係特別唔同㗎啦
鴻佑仔，一齊玩啦
同學仔，同新同學打聲招呼啦
佢係金文弼之子，大家一齊歡迎之仔啦
之仔
你一定好難受㗎喇
我要點先可以幫到你啊？
我淨係想你唔好理我
我根本唔需要你同情我
我知喇，包師傅實有辦法
佢會幫你改頭換面，包師傅？
佢係我哋呢個鎮最出色嘅理髮師啊
佢係最有機會幫到你辟眉嘅救星
我真係唔信佢可以幫到我啦，嚟啦
畀個機會佢同埋自己，我哋即刻出發啦
喂，快啲放開我啊
你話你想改變佢嘅氣味？
係啊，我諗除咗你之外冇其他救星
今聞不知死，有啲難度啊，估到啦
都話佢幫我唔到㗎啦
咩話？
我呢一陣味係代代相傳㗎
連醫生都幫唔到我啊
我聞過仲強烈㗎啦
更正，我聞過強烈過你十倍嘅味
你有冇聽過納豆嘅傳説啊？
你講嘅係三大難聞食物之首嘅納豆？
我成功幫佢辟除咗佢祲味
如果唔係我出手
成個壽司鎮一早就變成一個廢墟喇
哼，我唔知臘豆有幾大陣味
但係我可以保證佢比唔上我啊，唉
呢件事我都好少可提起
有冇聽過一種叫臭豆腐嘅食物啊？
你話臭豆腐？
臭豆腐所到之處寸草不生
可謂臭味遠播，臭絕天下
好彩有我幫佢
佢同點心城先至重建光明
包師傅，原來你拯救過世界嘎？
仲救咗兩次𠻹
好喇，總之你除咗你件褸先
包師傅
應下我啦，我太過輕敵，太強烈
阿兔師父啊
睇下，冇一次例外㗎
我要去自己一個冷靜下
你好，我嚟整頭髮㗎
咩味嚟㗎？
咩事啊？
倒晒過期牛奶呀？
我從來都未聞過咁攻鼻嘅味㗎
喂，睇下，係芝士啊
噉一定係佢就弊喇
仲好似係金文弼芝士嚟喎
一定係你啦
獅仔，弊喇
唔得啊，要諗個辦法幫佢啊
哼
我啊，好似有啲消化不良啊
點可以喺顧客面前咁失禮㗎？
又真係好似倒瀉過期牛奶噉嘅味喎
我唔信啊
呢個細路點可以製造到呢啲味吖？
噉或者唔止得一個呢？
計我話…
弊喇
我都好似食錯嘢啊
我而家成肚都好㗎
你噉好冇儀態嘅可可
噉我都冇辦法噉
噉響𠸏？
弊喇
點算啊？
我完全控制唔到啊
我啲蝦尾都失晒控啊
我諗要偷下風喇
刮得咁大陣味啦
點解你哋噉㗎？
佢哋唔舒服啊，你下次再嚟過啦
你哋啲服務真係好差啊
有啲火就清下腸胃啦
好對唔住啊
下次幫你哋整個涼頭
你哋為咗我居然…
芝仔，對唔住啊，我話幫你辟眉
但係都係做唔到，不過下一次一定得㗎
我好開心啊
全靠你哋我先唔使出醜我希望
第時可以變成你噉嘅奶類製品
噉好啦，拜拜
咪住先，芝士咪即係奶類製品囖
Hello，Choco
Yo，Sasha
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight